Приманка — это яд, осточертели сверхидеи
Говорят: Начни с себя — я убил в себе империю
Хозяин багровеет: нас не выселить никак
На нашем флаге белый снег и синяя река (и всё)
Эстрада больна, рядом война
Пляшут канкан за говна пирога
Вам — бабл-гам, я — назад в андеграунд
По Соловкам колокола (динь-дон)
Где мой дом? Где мой старый дом?
Колдуном проклятый старый дом ходит ходуном
Под горой икает старый гном (старый гном)
Старым кадыком, нас пугает ядерным грибом
Нахуй стариков, что лакают кровь чужих сынов
К чёрту старый дом — пересоберём
Ой, да заберите дом
Ой, да поселитесь в нём
Ой, да подавитесь в нём
А мы пересоберём
Как сладко делать деньги — леденец от Вилли Вонка (Вилли Вонка)
Кровавой карамелькою в слезе у Бинго-Бонго (Бинго-Бонго)
А нам головоломка (э): что на помойку (э), а что в котомку (э)
А хули, культура значит пересборка
Кубика Рубика
Шар крутится, крутится
Канут трюфели, сыт не будешь дыркой от бублика
Человечьи судьбы в дыму, будто капельки в бульбике
Жёны публики честной берут на Патриках туфельки (цок-цок-цок)
И business as usual, дресс-код — casual, загар — южный
Эпиляция в зоне бикини, чистка в зоне оккупации
Но только не отмыться в море, сколько ни купаться им
Фанаты не забывают о трубадуре
Передаю привет СК и прокуратуре
Воздушный поцелуй красивым кисам на Обводный (м-ма)
Ингрия будет свободной
Ой, да заберите дом
Ой, да поселитесь в нём
Ой, да подавитесь в нём
А мы пересоберём
Прокуратура направила исковое заявление в Октябрьский районный суд г. Санкт-Петербург о признании песни запрещенной к распространению на территории РФ
